burada işitme merkezlerinin hastaları için yapmış oldukları kulak kalıplarını inceleyeceğiz. Öncelikle Kulak kalıbının anatomik bölgelerini tespit etmeliyiz. Bunu yaparken hasas ve doğru, gerçekçi ol. Şunu bilmeni istiyorum bir kulak kalıbı gerçek bir kulağın ters halidir, yani internetteki görsellerin yada 3d kulak modellerinin tersi kulak kalıbıdır. bir örnek daha kulak kaıpları gerçek kalıbın negatifidir. şimdi kulak kalıbın gölgelrini tespit eden interaktif bir web uygulaması yap. Ayrıca hatalalı yerleri işaretleyebilecem doğru yerleri etiketleyebilceğim bir yapısı olsun bu sayade çok daha doğru bir anatomik yapı kurabiliriz. Bu sayede ileriki seviyede artık öğrenen bir yapımız olacak ve kulak kalıplarında istediğimiz alande istediğimiz maniplasyonları yapabileceğiz.