Tam Konka Kalıbı
Kulak kepçesinin tamamı boyutunda kalıp kalıbıdır. Güçlü performans ve maksimum ses yalıtımı sağlar.
Orta işitme kaybı
İleri işitme kaybı
Çok ileri işitme kaybı
Maksimum yalıtım

Yarım Konka Kalıbı
Kulak kepçesinin yarısı boyutunda, daha az görünür ve konforlu bir kulak kalıbı çözümü.

Hafif işitme kaybı
Orta işitme kaybı
Konforlu kullanım
Estetik görünüm

Probe Kalıbı
Kulak kanalı izi alınarak üretilen, minimum görünürlük sağlayan özel tasarım kalıp.
Hafif işitme kaybı
Orta işitme kaybı
Görünmez tasarım
Kanal içi konfor

İskelet Tip Kalıp
Kulak arkası işitme cihazlarında kullanılan çok popüler bir kalıp tipidir. Full mold kalıplara kıyasla daha hafif ve kozmetik açıdan daha iyidir. Kulak kanalına sıkıca oturur ancak konkayı açıkta bırakır.
Hafif işitme kaybı
Orta işitme kaybı
Kozmetik görünüm
Konforlu kullanım