Proje pyhon Django ve next.js fremwork ile yapılsın.

Tanmış kulak kalıplarını tarama ve takip etme uygulaması.

Taranmış kulak kalıplarını tarama ve takip etme uygulaması.
Sistemin amacı işitme merkezlerinin taramış oldukları kulak kalıplarını kaydetmek ve bir modelleme uzmanına göndermek için ve bu süreci tek bir merkezden takip etmek için kurulmuştur. 

Sistemin özellikleri her işitme merkezinin bir kullanıcı hesabı olacak.

İşitme merkezleri kulak kalıbını sisteme yükleyerek ana merkez olan modelleme merkezine gönderir. Gönderilen kulak kalıpları merkeze iletildiğinde bir uyarı ile merkez bilgilendirilir.

Kullanıcı modeli yüklenirken bir form şeklinde bazı bilgiler eklenmeli.
1. Kalıp isim ve soy ismi.
2. Yaşı. 
3. Cinsiyeti. 
4. Kulak kalıbının modeli. (tam konga,yarım konga, iskelet, prop) bu seçilerek belirtilmeli. 
5. Vent açıklığı çapı.

Bu bilgiler ekledikten sonra model merkeze gönderilir. Merkez modeli indirip, modeli tekrar modelledikten sonra sisteme yükler ve ilgili kullanıcıya gönderir. Kullanıcı hem sistem üzerinden hem de bir e-postayla bilgilendirilir. 
Kullanıcı modeli alır ve model üzerinde değişiklik yapmak isteyebilir. Bu istekleri,talepleri açıklama kısmına ekler ve tekrar ana merkeze gönderir. 

Kullanıcı bu sayede modellerini tek bir merkezden ve tek bir ekrandan görür ve takip eder.

Ana merkez kullanıcı tüm izinlere sahiptir. Modelleri silebilir, tekrar düzenleyebilir,Merkezlere seçip tek mesaj gönderebilir yada tüm kayıtlı merkezlere mesaj gönderebilir.

Her merkeze bir limit kalıp gönderim limiti koyulacak. 10,20,30,40,50,100 şeklinde bu limiti ana merkez kullanıcısı belirler.

Ana sayfada kulak kalıbı yapmanın kolay ve zahmet bir yolunun sisteme kayıt olmaktan geçtiği; bu sayade kalıplarınız hızlıca sorunsuz ve bir uzmana danışarak temiz yapma olanağı elde edilmiş olur.

Site modern bir görünümü olsun renkleri gökyüzü mavisi ve açık mat yeşil ağırlıklı olsun. 

